Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la antigüedad, cayó un meteorito♪
♪ Abrasador Nanba Weald en la tierra desnuda ♪
♪Desde la Tierra Turquesa bajo el sol♪
♪Nacieron los malvados Demonios de la Tierra♪
♪Marchando en el dominio de la Montaña del Sur♪
♪Guerreros jurados se enfurecieron por ganar gloria♪
♪Los guardianes renombrados mantienen fiel a Yanguan♪
♪Paz en todas las tierras, una bendición inestimable♪
♪Siete perros, dos látigos, una espada♪
♪En fuga y huida,
los Demonios de la Tierra escapan♪
♪El Golden Gate se sella rápidamente♪
♪Cazadores de la Montaña del Sur
en el camino recto♪
=Amor en la Tierra Turquesa=
(Esta historia es una obra de ficción)
=Episodio 27=
(Equipo de rescate de Nanshan,
montaña cerrada por vacaciones)
Dame.
Está bien.
No falles el disparo.
¿Es para mi?
Aunque es una pistola tranquilizante,
Podría dejarte inconsciente
durante al menos dos días.
Comprendido.
Sólo puedo ofrecer esta ayuda.
Cuando llegamos al Golden Gate,
Cada uno por sí mismo.
No os preocupéis.
No os voy a detener.
Luo.
(Base de entrenamiento para socorro en casos de desastre)
(Equipo de Rescate de Nanshan,
ciudad de Xicang, provincia de Yanguan)
Este es mio.
Esto es un tesoro.
¿Hola?
Shen, ¿cuál es tu estado?
Acabamos de llegar. ¿Y tú?
Posicionado.
Entonces procedamos según lo planeado.
La mina cerró en tres días.
Está seguro.
¡Cuidado con esos demonios de la Tierra!
Todo lo demás es igual
que nuestras patrullas habituales.
El camino es duro.
Cuidado donde pisas
Vamos.
Mantenga.
Que todos permanezcan cerca.
- Entendido.
- Está bien.
- Quédate cerca.
- Muévete.
Vamos.
Bueno.
Mantenga.
Deslizamiento de tierra. Está completamente bloqueado.
¿No hay otra ruta?
Durante siglos,
los cazadores
Fue pionero en la ruta de patrulla.
No se ha actualizado en mucho tiempo.
¿Qué tal si tomamos Village Four?
Tal vez incluso Jiang no
hubiera tomado ese camino.
Y ni hablar de nuestra generación.
Ni siquiera estamos seguros
si ese lugar existe.
No podemos quedarnos sentados sin hacer nada.
Quizás deberíamos separarnos y buscar.
De ninguna manera. Hay Demonios de la Tierra
en el grupo.
Separarse es demasiado arriesgado.
Creo que puedo encontrar el camino
al Pueblo Cuatro.
¿Cómo lo sabrías?
Sígueme.
¡Todos, manteneos al día!
- Está bien.
Mantente cerca.
Realmente lo encontraste.
Lee diez mil libros,
camina diez mil millas.
Los cazadores se mudaron ocho veces.
El primero fue el pueblo de Qin.
Está justo encima del Golden Gate.
Ahí es donde acamparemos esta vez.
La Aldea Cuatro es otro puesto avanzado.
Fundada unos 400 años
después de Qin Village.
La actual base de rescate de Nanshan
es la mejor.
Es discreto, cómodo y moderno.
con una organización de rescate como cobertura.
Escondido a plena vista, de hecho.
Alguien estuvo aquí últimamente.
Haga que el equipo revise el perímetro.
Consulte con anticipación.
¿Podrían ser excursionistas?
¿O taladores ilegales?
Es difícil decirlo.
Esta no es una ruta habitual.
Las patrullas rara vez pasan por aquí.
No conocemos esta zona.
Será mejor no demorarse.
Así que nos dirigiremos a Qin Village esta noche.
Tómate cinco aquí.
Luo, come un bocado primero.
Una vez que instalamos el campamento en la aldea de Qin,
Tendremos una comida caliente.
Luo, mira.
¿No es esto idéntico a la estatua?
¿En el Templo del Señor Justo
me mostraste?
Es similar.
Pero no es sorprendente.
Toda esta zona
Es territorio de los Cazadores de la Montaña del Sur.
Veo.
¿Qué es tan gracioso?
Nada.
Acabo de recordar
cómo solías ser tan frío como el hielo.
y distante.
Mantenga la voz baja.
Vamos.
Guo, vigílalos.
Entiendo.
Guo.
Carne enlatada.
¿Has descansado lo suficiente?
Es hora de seguir adelante.
Área desconocida más adelante.
Llevaré a algunos amigos para explorar el lugar.
Siga sólo después de que confirmemos que está claro.
Bueno.
Dejaré marcadores en el camino.
Sólo siguelos.
Qiang, Sun Li, preparen sus cosas
y vengan conmigo.
Vamos nosotros también.
Podemos ayudar.
¿Qué ocurre?
Nada.
Qiang.
¿No te parece familiar este camino?
¿No son todos los caminos de montaña iguales?
No.
Algo no anda bien.
¿Qué se siente mal?
Todo parece extraño aquí.
Mantente alerta.
¿Cómo crees que es su guarida?
Exactamente como en los dibujos.
¿Estas hablando con ello?
¿Qué opinas de los pájaros,
los animales y las plantas que hay aquí?
¿Cómo nos ves?
Como intrusos.
¿Y los Demonios de la Tierra?
No estás tratando
de comprenderlos, ¿verdad?
Comprenderlos no es difícil.
En este mundo, los problemas
son mucho más complicados que los Demonios de la Tierra.
Son demasiados.
Vamos a tratar con ellos
antes de afrontar nuevos problemas.
Sí. Toda barrera parece insuperable
hasta que la superamos.
¿Asustado?
No me trates como a un niño.
Algo huele mal. Mantente alerta.
¿Qué es eso?
¿Podrías dejar de saltar hacia las sombras?
¿Qué más podría ser?
¿Fuego espectral o algo así?
¿Quién querría hacer un fuego aquí?
Mantente alerta.
Casi lo olvido.
La nariz de Mad Dog es extremadamente valiosa.
No es tu primera vez aquí, ¿verdad?
Sabes
¿Por qué en cada grupo social de animales,
Siempre hay quienes
abandonan la manada
¿Vivir vidas solitarias?
A donde van
está realmente determinado
por el campo magnético de la Tierra.
Estar solitario
No se trata necesariamente de ser excéntrico
pero porque
Resuenan en una frecuencia diferente.
Pero...
siguiendo tu propio camino
A menudo conduce a callejones sin salida.
- ¿Qué es ese sonido?
- Algo pasó.
Algo pasó.
Despierta. Deja de dormir.
Somos nosotros.
¿Por qué vienes desde allí?
¿Qué pasó?
¿Qué está sucediendo?
¿Porque han vuelto?
Si, ¿por qué esta dirección?
Tú...
Caminamos en círculos.
¿Caminó en círculos?
Así que no pudiste encontrar la salida
y volvió a dar vueltas.
¿Podría ser?
una trampa
establecido por los antepasados
¿de los cazadores de la Montaña del Sur?
¿Por qué?
Este era
el territorio de los Cazadores de la Montaña del Sur.
Es totalmente normal
que te hayan tendido una trampa.
contra los forasteros
o los Demonios de la Tierra, ¿verdad?
Pero ¿por qué atrapar a su propia gente?
Quizás nunca esperaron tantos
por su propia cuenta para hacer saltar la trampa.
¿Bien?
Mad Dog lidera la carga,
Mad Blade se sienta en la tienda central,
y Ghost Whip hace crujir su látigo brillante.
Si mapeamos la distribución de este pueblo
a la
formación de Cazadores de la Montaña del Sur,
esa ladera que hay más adelante
Representa a Mad Dog.
Y ese árbol iluminado por la luna
significa Látigo Fantasma.
Entonces esta estatua debe ser Mad Blade.
Interesante.
Entiendo.
Es un espejo de bronce.
Aquí hay otro.
Cada uno encontró uno.
Parece que mi suposición era correcta.
Es posible
¿Que el mecanismo
no está en la estatua en absoluto?
¿E-También es la Mad Blade?
Ése debería ser el camino correcto.
Descanse suficiente.
Haz las maletas y sal.
Luna llena esta noche. Preciosa.
Lástima que no podamos quedarnos.
No está nada mal.
Vamos.
Mantenga.
Mantente cerca.
Apurarse.
Vamos.
Apresúrate.
Ten cuidado.
Cuidado donde pisas
Cuidadoso.
Apurarse.
Por fin salimos.
Ahora veo por qué la ruta de patrulla antes
evitó el pueblo cuatro.
Empuja un poco más fuerte.
Recuperemos el tiempo perdido.
¿Estás bien?
- Vamos.
- Está bien.
-Vamos.
-Date prisa.
La aldea de Qin está dentro de la montaña.
Ya no falta mucho.
Vamos.
Vamos a acampar aquí.
- Está bien
. - Está bien.
Instalar campamento aquí
La puerta se abre mañana.
- Está bien.
¿Qué tal aquí?
¿Está bien el lugar?
- Sí.
Está bien.
Demasiadas verduras.
Llevalos a todos a la parte de atrás.
Has seguido diciendo "Pueblo Qin".
Creí que era un pueblo real.
Cuando
se construyó por primera vez el Golden Gate,
Los clanes Espada, Perro y Látigo
dejaron una familia cada uno
Para proteger este lugar.
Vivían fuera de la montaña
y estaban aislados.
No patrullaban.
Aquí lo custodiaban de por vida.
Probablemente para hacer de este lugar aislado
sentirse más como en casa,
Le dieron este nombre tan familiar.
No es de extrañar.
¿Tienes hambre? ¿Quieres comer algo?
¿Sabes lo que quiero?
Por supuesto. Dame tu mochila.
Ten cuidado.
Llevas las esperanzas de los cazadores
y defender la misión del Clan de la Espada.
Mientras tanto,
Aún has encontrado tiempo para tener citas.
Mad Blade
es verdaderamente un genio único.
Estoy impresionado.
¿Quién sabe si lograremos volver?
¿Una vez que bajemos?
Así que estás viviendo el momento.
Supongo que estás nervioso.
y necesito un poco de ánimo.
Entonces me pondré serio.
Si no me equivoco,
Xing Shen debe haber estado
en la Aldea Cuatro antes.
En cuanto a por qué fue allí,
Tal vez sólo tú puedas lograr
que hable de ello.
No quiero saberlo ahora.
¿Aún confías en él?
Es difícil admitirlo,
pero su fe y lealtad
a los Cazadores de la Montaña del Sur
nos eclipsa a todos.
Así que, como líder,
se ha ganado la confianza de todos.
Si dudo de él,
Voy contra todo el grupo.
Suena como
Te estás obligando a decirlo.
Suena como si estuvieras aquí
para una respuesta definitiva
y nada menos, ¿verdad?
No exactamente.
Pero necesito algo de ti.
Xing Shen y yo lideraremos equipos cada uno.
a través del Golden Gate en secuencia.
Podemos respaldarnos mutuamente para nuestra seguridad.
Bueno.
El Clan del Perro carga primero,
con Xing Shen a la cabeza.
Mad Blade se sienta en la tienda central.
Estás conmigo en la retaguardia.
Ningún problema.
Te irás a casa pronto.
¿Cómo se siente eso?
Cuando Lin Xirou viene,
Todos ustedes morirán.
Te lo dije.
Obsérvalos con más atención
Cuando el hogar está a la vista.
Una vez que entramos en el Abismo Crepuscular,
No hay lugar para tus juegos.
Pónganselo ustedes mismos.
Es por tu propio bien.
La sangre de Mad Blade.
Actúa y tendrás una oportunidad.
Menos problemas para nosotros.
Toma, prueba esto.
Tiene el sabor adecuado.
Acabo de verte sacar sangre.
Come más. Hay mucho.
¿Qué te dijo Yu Rong?
Los planes para entrar
al Golden Gate mañana.
¿Cómo va? ¿Todo listo?
Extrañamente,
Estamos en la entrada del Golden Gate,
pero no estoy nervioso en absoluto.
¿Qué tiene eso de extraño?
Esa razón es perfectamente válida.
¿Por qué?
Mirar.
Primero,
Siempre eres mentalmente fuerte,
Mantener la calma y la compostura en cualquier crisis.
Segundo,
con tantos cazadores aquí
trabajando juntos,
Hemos hecho preparativos minuciosos.
Tercero,
Y lo más importante,
He estado aquí contigo.
Deberías sentirte tranquilo.
Espero que tengas razón.
y cosas buenas por delante.
Por supuesto.
Vamos. Saludos.
Buenas cosas por delante.
Salud.
Come más.
No te vayas.
Yan Tuo. Yan Tuo, ayúdame.
¿Luo?
Luo, despierta. Despierta.
Está bien. Estoy aquí.
Soy yo.
Estoy aquí.
¿Sabes qué es eso?
Parece...
Parece un mapa estelar.
Sabes bastante.
He estado bastante cerca
con un escultor.
Ella sabe más.
Sobre la talla
y escultura tradicional en piedra,
Ella me ha enseñado mucho.
El mapa estelar excavado más antiguo
reconocido hoy en día
se encuentra en un museo en el extranjero,
estafados por extranjeros.
Dibujado hace mil doscientos años,
dicen.
Pero el
mapa estelar de piedra de los Cazadores de la Montaña del Sur,
¿Cuál es ese?
Existe desde hace más de dos mil años.
Entonces ¿cómo bajamos?
Bien...
Deja de mirar. Allí.
Desciende a lo largo del mapa estelar.
¿Pisando esto?
En el pasado, teníamos que bajar.
Pero ahora es una nueva era.
Disponemos de ascensor.
Bien.
Pide ayuda si es necesario.
No engañes al tipo tonto.
¿A quién llamas tonto?
Empezar a trabajar.
Lo haré.
♪El fuego sin forma
se aferra a la materia para iluminar♪
♪Sin embargo, la malicia en la oscuridad
desafía la persecución de la llama♪
♪Un nombre noble debe hacer buenas obras♪
♪Después del amanecer,
incluso las palabras sabias vacilan en la verdad♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪Las llamas encendidas por el cielo son diferentes♪
♪La locura de la verdad se esconde
bajo la superficie♪
♪Las grandes olas ruedan
hacia el cielo♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪